為咗伊蓮恩
班同梅利奧達斯展開生死決鬥
但係，面對梅利奧達斯強烈嘅意志
班最後都收咗手
我唔該你做好你嘅本分，係團長嘅命令
另一方面，汗德里克森因為魔神血變
得更強，殺死咗聖騎士長都雷法師
真係好惜
佢為咗得到復活魔神嘅最後關鍵伊麗莎白
出現喺梅利奧達斯佢哋面前
冇用㗎
係喇，白髮哥哥
嗰隻嘢你係點得返嚟㗎？
咩話？
我係喺度問你
嗰隻嘢你係點得返嚟㗎？
係咪聾咗聽到我問你嘢㗎？
呢一隻…
呢隻怪物嘅屍體係…
成身紅色軟淋淋噉，好核突啊
唔通佢就係傳説中所講𠸏？
冇錯，佢就係魔神
原來真係存在嘎？
屍體散發出嘅魔力同戴爾仲有新
世代佢哋嘅魔力係一樣㗎
睇嚟唔會有錯，一定同佢有關
20年前，我喺妖精王之心
發現咗呢隻魔神嘅屍體
所有嘢就由嗰陣開始
呢隻紅色嘅魔神
帶咗好貴重嘅禮物畀我哋
由舊世代至新世代
我哋一路進行適應魔神力量嘅實業
亦逐漸搞清楚部分暗黑咒術嘅體系
結果就係…
我哋成功擁有呢隻紅色魔神嘅力量
Buzz
擁有呢隻紅色魔神嘅力量？
係噉我話你知，你一定贏唔到我啊
因為燙咗呢隻肥豬嘅就係我
呢一個係人類同非人類仍然
共處同一個世界嘅時代
古老相傳，一個國家一定會有星騎士存在
但係有星騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立同時
剝奪咗星騎士嘅自由同正義
亦因為噉佢哋先至係傳説
超越星騎士嘅星騎士
佢哋就係七大罪
而當時，星騎士就係一大堆人
班
班，20年前，嗰陣你真係…
過咗咁耐嘅嘢你就唔得咗再提喇
嘩，班嘅呢拳真係好重手喎
感覺到有風嘅流動
睇嚟下面係一個好大嘅洞穴
落去囖
個洞咁細我落唔到去㗎喎
戴安娜，你就留喺呢度等我哋啦
你哋一定要小心啲啊
好啦…
落都嚟，黑到咩都睇唔到喎
班，你啲鼻屎彈到周圍都係喇
惡鬼啊，你睇到咩？
靈槍Chestival第七形態，到台
金欣，你件神器真係好方便喎
有血跡喎
喺地底呢度竟然有咁大個洞穴？
喺地底嘅洞穴，形成嘅時間喺幾萬年前
但係睇落近幾年又畀人入侵嘅痕跡
係噉即係話，佢喺呢度揾到啲乜嘢嗱？
有啲乜喺前面嗱？
團長
講起上嚟我要多説一句話
多謝你，霍仙斑
如果唔係你
我而家都唔可以得到紅色魔神嘅力量
呢啲嘢唔使噉客氣
但係呢啲都只係一個過程
我想要嘅係可以承受痛苦嘅身體
同紅色魔神嘅血唔同
呢隻嘢嘅血化出嘅力量根本
冇任何生物可以承受得到
呢隻嘢？
等陣喺，團長
後面好似有啲嘢啊
根據我研究嘅推論
我嘅身體既然適應咗紅色魔神嘅魔力，係噉其他
魔神嘅魔力，照道理我都應該可以適應到
呢隻係…
喺我喺幾年之前發現到嘅
係一隻灰色嘅魔神
係咪好壯觀啊？
雖然對於呢隻灰色魔神嘅底細
仲有好多未查清楚嘅謎團
但係有一樣嘢我好肯定唔會有錯
佢擁有嘅係超越紅色魔神嘅上等魔力
雖然我仲想研究耐啲自用佢
但係如果我嘅推論冇錯…你做咩啊？
你傻咗呀？
我呢個承受到紅色魔神力量嘅身體
都一樣可以承受
噉嘅反應…唔通佢…
都雷法師，你喺度就好
真係好想同你…
分享呢一刻
錢
班
唔好啊
危險啊
危險？
晒氣喇
佢係寒得你黑心噉樣𠸏？
唔係啊
佢已經放棄咗作為人類嘅身份
咩聲都冇，係咪已經分出咗勝負嗱？
吉爾桑達大人，將新世代變成乖乜嘅
罪魁禍首，真係寒得你黑心大人？
真係好難令人相信
將罪名加落七大罪身上嘅
竟然係李奧涅斯嘅兩位聖騎士將
但係頭先七大罪救咗新世代
都係我哋見到嘅事實喎，係咪？
講得冇錯
係七大罪嘅班同一個識非嘅細路
個細路係甘恩
我一直冇講出嚟，真係唔好意思啦
不過我所講嘅每一句話都係事實
太過分喇
你應該一早同我哋講清楚𠺢嘛
好對唔住，之前要絕對保密
因為怕兩位聖騎士長知道
咩事啊？
咁大嘅衝擊嚟
七大罪？
梅里奧達斯，呢一股咁可怕嘅魔力
唔通係寒得你黑心？
只怪物真係佢嚟嘎？
不過，睇佢個樣似乎…
呢隻嘢，真係頭先嗰個大隻佬啊
青年體嚟喎
鬼來聽到𠻹
最目標係呢個…
倉蓋嘅記憶…
智
障
唔係喺息嚴揮免王國棚做法
嚟打ๆ吓…
黑雪
嚇…
嚇…嚇唔…
呢啲係咩嚟㗎？
佢死咗啊
大家唔好掂啲黑雪啊，會即刻冇命啊
呢啲真係好大驚啊
不過要避開呢啲嘢都好易啫
我好似喺咪試過喺你面前
吹你一招㗎啦，慧眼
停咗喺度唔郁我
係咁大家就畀心機搞定佢喇
細夢
太多
圓
係你害到朱麗柯噉㗎
我唔會放過你
打陸兵山
未完啊
齊雪聯武
跟住落嚟交畀我哋啦
Brilliant
Deton ation
Rising Tornado
雷帝之鐵鎚
成功咗？
唔好大意啊
佢最多只係重傷㗎咋
冇可能㗎，中咗咁多攻擊竟然完全冇受傷
呢個世界仍然會有噉嘅怪物存在？
大家要冷靜啲
如果連我哋都退縮嘅話
仲有邊個保護皇國啊？
大家一鼓作氣祭服佢
捍衞我哋皇國聖騎士嘅榮耀喇
喺
快啲走啊
伊莉莎白，快啲走啊
我唔想再見到任何人犧牲
一個都唔想，噉所以…
唔係𠻺嗎？，全部都畀佢搞掂晒
係咪連祭品都一齊散埋？
果然有男子氣渠
維里奧達斯，大人
嗯？
伊莉莎白，快啲走
唔得，佢點都唔會走㗎
維里奧達斯，你嘅存在果然好有威脅
佢準備出嗰招，係頭先嘅
呢啲連黑嘢都可以吞洗嘅黑鴨
你夠膽擋多次
唔好啊，維里奧達斯
就算係你都好，都擋唔住佢啲招㗎
團長…
團長，如果你畀我意外嘅人殺死
我唔會放過你
如果你殺咗呢個人，係噉我都…
黑鴨，而
家已經再冇人可以救你
擁有我嘞
我先係真正嘅主角嘅
師傅，你想點啊？
鳳香，你到底想做乜嘢啊？
唔好啊，畀開啊
如果你死咗嘅
我諗伊麗莎白都冇可能繼續生存落去㗎喇
你有我犧牲下啦
你快走啊，鳳香
蝕喇，早知係噉
我就食飽啲做隻飽豬鬼喇
痴
我行先一步喇
你哋唔好噉返落嚟陪我啊
鳳香，你竟然…
居然輪落到要畀啲低等加速救返你哋條命
你哋都真係屌㗎
低等加速？
鳳香，醒吓，就好似平時噉一齊傾偈啊
唔好噉啊，點解要自己話走就走㗎？
師父佢死咗？
佢噉好，你竟然…
驚喜啊
下次冇咁好彩㗎
韓德利黑心，你今次…
真係徹底噉激嬲咗我喇
唔好…
呢個噉令人討厭嘅魔力唔通係咗？
呢一跌過崖，唔通我已經死咗？
唔係
瑪格麗特
呢種景象，我以前都曾經見過嘅
不過嗰陣嘅情況，冇而家呢個場面噉壯觀
父皇為咗佢，喺樹上面跌落嚟重傷嗰次
1001350
貝洛妮卡喺斷橋嘅意外
為咗保護佢身受重傷嗰次
1012040
可能佢自己都唔察覺
1014260
其實佢睇耐，係隱藏住好強大嘅魔力㗎
1031040
伊蕾
1035970
今次麻煩
1037970
你睇耐嘅德魯依巫女之血已經鬆醒
1043210
女神嘅仕途
1051530
伊蕾莎白嘅右眼點解會噉𠸏？
1053840
呢種噉嘅魔力我從來都未見過㗎
1056980
係朱麗莎
1057700
伊蕾莎白公主？
1059020
伊蕾莎白？
1061320
我而家真係非常傷心
1064680
寒德里克森
果我父皇噉信任你，畀你幫佢管理國家
1070940
因為你處事冷靜，而且對任何人都噉温柔
1075280
所有嘅平民百姓
仲有閃騎士全部都好相信你
1080020
點解你會變成噉㗎？
1082700
背叛自己嘅同伴，仲令好多人失去性命
1088400
你唔顧後果都要噉做
究竟有啲咩目的啊？
1091880
我之所以要令魔神復活
係要對喺遠古戰爭入面封印我哋嘅四個種族
1098260
進行報復
1100020
報復？
1101060
喺度講緊咩啊？
1102580
而家講緊嘢嘅唔係寒德里克森
係佢身體入面嘅冇啲嘢
1107320
要你嚟做祭品
就係因為你體內留住女神使徒嘅血
1117280
今次…今次壞咯
1118940
如果再畀佢攻擊嘅話…
1120660
所有人都會死㗎
1122300
求下你，停手喇
1124440
暗黑之王
1178140
奇跡嘅光輝，而家包圍住皇都
1182160
呢啲係咩嚟㗎？
1183740
噉怪嘅
1184400
你睇下
1185860
個傷口唔見咗啊
1187045
好神奇啊
1190040
呢啲光…係咩嚟㗎？
1196450
唔使擔心，我喺度
1201310
我哋有達斯達人
1205600
佢哋明唔明傷得好重㗎，點解會…
1209040
伊賴沙巴
你唔會真係完全察覺唔到㗎咩？
1213940
仲以為會死唔命啊
1218180
係噉，暗黑而家點啊？
1224460
點解…
1229590
求下你，應下我喇
1231930
點解啊？
1233830
死咗嘅就救唔返
1237050
瑪格麗特
你過去伊賴沙巴身邊陪下佢喇
1246140
伊賴沙巴
1248040
喺住佢
1257540
冇規矩嘅細路女
我應該一早殺咗佢，攞走佢嘅血，唔使搞到而家噉樣
1265780
哼，雖然咁難得身體可以恢復返原狀
但係慘咗而家嘅局面根本完全冇改善到
1272160
千祈唔好放棄
1273900
但係我哋真係一啲勝算都冇喎
1280620
激氣啊，身體唔受控制係噉震
1333530
七大罪，會同你哋一齊並肩作戰
1346890
手機點解冇完呢？
1353891
我哋
1366120
攝影師喇
1367401
我哋有幾多解嘅啊
1368740
但係我哋有幾多定答
hesitation誒
1371961
我哋係蠻哭喇
1398760
嘩，我哋都係黑lead
1399661
你哋喺住佢，是個
1430300
黑人，嘛？
1430460
我哋係黑，阿，我哋係黑
1432520
雖然唔知仲有冇下一季
但係大家都要做好佢啊
1436240
講得啱喇，原來會冇下一季架
1439100
下一集，七大罪，各位英雄
1441800
各位觀眾，支持我哋啊